كلٌّ يغني على ليلاه.. وأنا
على ليلي أغني
غنيلك آه يا بلدنا آه.. ع
اللي سرقوا قمرك مني
كلٌّ يغني على ليلاه.. وأنا
على ليلي أغني
غنيلك آه يا بلدنا آه.. ع
اللي سرقوا قمرك مني
خليك سهران بلدنا برود
والشارع غافي.. ما فيك تعود
وين بدك تهرب؟ ما فيك تطير
ولا فيك تغير اللي عم بصير
تعا تنغنيلن.. نغنيلن آه
من ظلم الآه.. من دمع الآه
من قهر الناس.. من خوف الناس
آه غنيلك آه يا بلدنا آه.. ع
اللي سرقوا قمرك مني
ليل المدينة.. دمع وبارود
قسم يا حبيبي.. قسم عالعود
سمعنا بلكي بتحلى هالسهرة
نيال البكره.. في إلو بكره
لولا الملامة وكتر الندامة
كنت بسميلك كل الأسامي
آه غنيلك آه يا بلدنا آه.. ع
اللي سرقوا قمرك مني
ويمرق ألف ليل.. ويوقع دمار
وويل
تبعد مطارحنا.. وتسكت بلابلنا
تيبس معاولنا
بس الارض إلنا
الأرض نحنا
ولبنان مطرحنا.. مطرحنا